DIE ASPEKTE VOM VISHUDDHI CHAKRA (TEIL 1)
So das andere Zentrum das wir hier haben ist ein sehr wichtiges Zentrum,
bezeichnet als Vishuddhi Chakra. Das ist das mittlere Vi-shudda.
Zum einen "shuddha", bedeutet "rein" aber "vishuddha" bedeutet "absolut rein".
Es hat sechzehn Blütenblätter, so wie der Halsplexus in der Mitte (?)
der auch sechzehn Sub-Plexuses hat. Es stimmt mit der Medizinwissenschaft komplett überein.
Lasst uns nun ansehen wie das Vishuddhi Chakra funktioniert.
Alle Vokale die wir benutzen kommen vom Vishuddhi Chakra.
Und wie in der Devanagari Sprache
A AA - I II - U UU - E AI - O AU
RU RUU - LRU LRUU - AM AHA.
Wie ihr wisst könnt ihr ohne Vokal kein Wort zusammensetzen, es ist so wichtig.
Der Konsonant ist schwach,
ohne - nirbal (schwach), ohne Kraft, ohne Vokal.
Also die Stärke einer Person
kommt durch das Vishuddhi Chakra in seiner Rede.
Es ist das Zentrum, das wir Vishuddi Chakra nennen,
es ist das Zentrum mit dem die Menschen ihren Kopf aufrichten.
Es ist das Zentrum welches uns zu Menschen gemacht hat,
von diesem Zentrum erhebt sich das Ego und Superego,
weil dies ist das Zentrum der Kollektivität.
Weil wir durch dieses Zentrum sprechen, wir kommunizieren dadurch,
wir haben Beziehungen zu anderen Menschen durch dieses Zentrum und als Reaktion darauf
bildet sich Ego und Superego in uns.
Wenn das ausgebildet ist, werden wir zu einer Persönlichkeit -
ich bin jemand, er ist jemand, du bist jemand. An diesem Punkt werden wir
eine Person die ein Ich-Bewusssein hat.
Alsdann werde ich sagen "Ich mag das, ich möchte das."
Sagen wir, Ich werde sagen "Ich bin Inderin," du wirst sagen "Ich bin Engländer."
All diese falschen Identifikationen beginnen weil du ein Individium wurdest
das sich mit vielen Dingen identifiziert.
So wurden wir von dieser Kraft separiert.
Das ist die Freiheit die wir bekommen haben, wo wir von unseren
Fehlern lernen und darüber richten was richtig und was falsch ist.
Das Vishuddi Chakra hat sechzehn Blüten und wacht über
unsere Ohren, Nase, Augen, Hals, alles.
Unser Gesicht, alles wird über dieses Zentrum betreut.
Dieses Zentrum hat ebenfalls eine linke und rechte Seite -
und wenn ihr euch schuldig fühlt, blockiert dies das linke
Zentrum
was sehr gefährlich ist weil man dann Krankheiten bekommen kann, wie z.B. Angina,
oder Entzündungen und lethargische Organe.
Gut - wenn eine Person sehr aggressiv ist,
aggressiv spricht und versucht andere zu dominieren
und seine Sprache dafür nutzt um anzugeben, wird die rechte Seite blockiert.
Eine Reaktion davon könnten eisige Hände sein,
und Krebsgeschwüre am Hals;
alle möglichen Dinge können passieren wenn dieses Chakra in Schwierigkeiten kommt.
Jemand der viel schreit und laut spricht,
die Fassung verliert mit einer sehr lauten Stimme, oder generell sehr laut spricht,
leidet unter einem rechten Vishuddhi.
Auch wenn man mit jemanden schimpft muss man verstehen, dass
man nur sagen muss, "Was machst du? Warum machst du das?"
Sonst: "Warum hast du das gemacht?!?"
Erledigt, rechtes Vishuddhi, vorbei. Es ist zu Ende jetzt.
So ist es. Wenn Du auf der rechten Seite zu
laut sprichst, zu viel sprichst,
wenn ihr Menschen einschüchtert mit Eurer Sprache, wird euer rechtes Vishuddi blockiert.
Dafür ist es am besten eine Pause zu machen,
schont euer rechtes Vishuddhi indem ihr aufhört zu sprechen.
Geht in Mauna sagt man, sprecht einfach nicht.
Wenn ihr für einige Zeit nicht sprecht werdet ihr sehen,
dass sich euer Vishuddi verbessert, eure Probleme weniger werden.
Also was ist göttliche Diplomatie?
Man muss nicht schreien, man wechselt das Thema
Wenn ihr bei jemanden zu einem Ergebnis kommen wollt
dann wechselt zuerst das Thema
und schrittweise, wenn ihr klug genug seid, verändert ihr es weiter und weiter
und bringt es wieder zurück zum Ausgangspunkt. Das wäre der kluge Weg.
Was ist die Essenz dieser Diplomatie?
Ist Nächstenliebe.
Ihr müsst die Nächstenliebe für die gesamte Menschheit erreichen.
Das ist die Essenz davon. Wenn ihr das macht, dann macht ihr es nicht für euch
zu eurem Vorteil, ihr macht es nicht zum Vorteil irgendeiner bestimmten Person.
Sondern ihr macht es zum Wohlwollen der gesamten Menschheit.
Sobald ihr diese Essence versteht, welchen Grund gibt es zu schreien?
Mit Schreien werdet ihr nichts erreichen.
Also spielt damit und bringt es auf den Punkt nämlich Nächstenliebe.
Für unser rechtes Vishuddi benötigen wir
ein Temprament, eine Kultur, einen Stil, ein Benehmen
was die Qualität aufweist (...) welches wir MADHURYA nennen,
bedeutet melodisch, wohlklingend.
Wir sollten in einer wohlkklingenden Weise sprechen.
Die Stimme eines Sahaja Yogis sollte dementsprechend süß sein.
Ihr solltet mit anderen wohlklingend sprechen.
Es sollte überhaupt nicht aggresiv sein, das Gegenteil melodisch/wohlklingend.
Es sollte nicht sarkastisch sein; es soll andere nicht verletzen.
Jedes Wort, dass andere verletzt kann nicht von einem einwandfreien rechten Vishuddi kommen.
In keiner Weise sollte man andere verletzten.
Die andere Qualität die wir durch unser rechtes Vishuddi ausdrücken ist Diplomatie.
Aber es gibt zwei Typen von Diplomatie: Eine ist die aufrichtige, eine die künstliche.
In der aufrichtigen Diplomatie müsst ihr keinem bestimmten Standard folgen
oder irgendwelche Bücher lesen um zu verstehen was Diplomatie ist.
Ist eine - unverfälscht kommt es zu euch. Es, die ganze Sache arbeitet sehr süß,
in einer aufrichtigen Weise.
Ich habe sie viele Male verwendet und ihr könnt sie auch oft verwenden.
Das ist aber nur möglich wenn ihr nicht verärgert seid mit den anderen; es ist nicht möglich wenn ihr verärgert seid.
Beziehungen zwischen Brüdern und Schwestern müssen sich etablieren. Sie sind sehr rein.
Brüder und Schwester Beziehungen sind ohne Lust und Gier.
Es ist eine reine Beziehung in der die Schwester für den Schutz des Bruders bittet,
und der Bruder bittet für die Selbstständigkeit des KSHENA -  Wohlbefinden der Schwester.
Dieses Mal müsst ihr an eure Sahaja Yoginis
und Sahaja Yogis denken die wie eure Bürder und Schwestern sind.
Ihr müsst in dieser Weise denken. Reinigt eure Herzen.
Wisst ihr, es ist komisch in diesen Ländern,
weil solche Beziehungen nicht existieren.
Reinigt eure Gedanken heute in diesem Punkt,
jeder andere ist mein Bruder oder meine Schwester.
Wenn ihr verheiratet seid ist es in Ordnung. Aber schaut euch alle an,
versucht alle als Brüder oder Schwestern zu sehen.
Wenn die Schwester, welche in einer reinen Beziehung zu euch steht,
nicht wie eine Schwester behandelt wird,
wenn die Einstellung einer Person gegenüber Frauen
geprägt ist von Schwäche und Lust, dann entwickelt sie ein linkes Vishuddhi.
Wenn sie ein starkes linkes Vishuddhi entwickelt und ein schlechtes Agnya hat,
oder wenn sie umherstreifende Augen hat,
dann kann dieses linke Vishuddhi viele Probleme verursachen.
Das linke Vishuddhi kann auch dadurch hervorgerufen werden,
indem man sich für schuldig fühlt für nichts.
All diese Probleme entstehen im Vishuddhi.
Die linke Seite dieses Zentrums ist belastet wenn sich eine Person schuldig fühlt
und versperrt der Kundalini den Aufstieg.
Deshalb bitte ich immer alle westlichen Sucher
zuerst in ihren Herzen zu sagen, "Mutter ich bin nicht schuldig".
Das sind die Konditionierungen die wir bekommen haben
von sogenanngen Religionen, von sogenannten Psychologen,
und anderen Menschen die in unserer Kindheit für unsere Entwicklung verantwortlich waren.
Wenn materielle Dinge für die Eltern sehr wichtig waren,
sie ständig mit den Kindern geschriehen haben oder sie korregiert haben, sagten:
"Mach den Teppich nicht schmutzig, mach dies nicht schmutzig, mach das nicht schmutzig",
so entwickeln wir eine Art von Schuld in uns.
Wenn wir heranwachsen in der Schule und mit Kollegen,
kann uns das sehr stark prägen.
Also wie wichtig ist das Verständnis des Wertes unseres linken Vishuddhis.
Wir alle haben eine Störung am linken Vishuddhi und niemand weiß
das es so eine wichtige Sache ist.
Aber wir sagen, "Oh, wenn das linke Vishuddi reagiert bedeutet es, dass wir uns schuldig fühlen."
Wir verstehen nicht, "Was habe ich gemacht?"
Ich habe die Grenzen überschritten, deshalb schlägt es aus.
Ich habe irgendeine Moral vernachlässigt.
Ich habe einen falschen Weg gegen Mutter und Vater eingeschlagen,
deshalb blockiert mein linkes Vishuddhi.
Das linke Vishuddhi zeigt mir die Fehler auf, die Missstände, die Sünden.
Wir können es uns nicht leisten ein linkes Vishuddhi zu haben,
Sahaja Yogis können es sich nicht leisten ein linkes Vishuddhi zu haben.
Nun ich habe gesehen, wenn diese Negativität zu arbeiten beginnt,
die Menschen, statt sich den Fehlern zu stellen und sie zu betrachten
"Ich irre mich, ich hätte das nicht tun sollen, es war falsch dies zu tun,"
beginnen sie sich zu rechtfertigen. Sobald ihr mit Rechtfertigungen beginnt
bläht sich das linke Vishuddi zu einem großen Klumpen auf,
und dann gibt es keine Möglichkeit euch zu heilen, keine Möglichkeit euch zu reinigen.
Also die Leute beginnen mit Rechtfertigungen, "Warum ich dies gemacht habe, warum ich jenes gemacht habe."
Wenn es falsch ist, ist es falsch;
es muss akzeptiert werden, "OK, nächstes mal werde ich es nicht machen, es tut mir leid."